[音乐]
如果金钱使世界运转，那么这也使我的头转过去
在账单还没还清的时候就通过烧薪水来解决财务问题
付款，但现在我已经在瑞典生活了几年，这就是我
从当地人那里学到的知识使财务成为您近60％的个人工作重点
瑞典的所得税是欧洲最高的税种之一，约一半
剩下的薪水都用于出租，无论是出于选择还是出于此目的
精打细算的环境预算和支出是这里的重中之重
瑞典人的民族美德拒绝
从他们绝对不需要的任何东西中，他们甚至都对这个概念有所了解
称为langham，翻译量足够或恰到好处
适度英语生活以将支出保持在最低水平，这意味着他们可以
放心，他们的银行帐户只会增加所有购买的植物
最小的坐下来，草拟一份详细的计划，说明您的钱在哪里
除了购买大型家用电器（例如家用电器或
参加聚会时他们甚至会算出差旅费，
冲动来访的亲戚忘了尊重他人
询问某人的收入和消费习惯的钱是
在这里被认为是不礼貌的财务是不经常共享的个人主题
无论是从对话上还是从字面上看，如果您想借几美元或
向您的朋友索要克朗，因为您将全部薪水都花在了最新一笔钱上
智能手机没有瑞典不是您要学习的国家
关于金融，这是我可以与之相关的
美国人他们也只有家庭而不是仅仅拥有一所罐头糖果学校
学习如何缝纽扣或烘烤饼干，至少这就是我所记得的
在那堂课上，他们还教孩子们如何制定家庭预算
走向杂货账单储蓄和他们需要知道的所有其他东西
当成年人在太阳落山的冬天找到减少开支的自然方法时，
下午三点左右在斯德哥尔摩
等于一个巨大的电费，这就是为什么在瑞典的公寓里没有真正的需求
对于窗帘或百叶窗，他们也尽量不要使用过多的电子设备，
您将免费观看大量的蜡烛和低能耗的灯泡运动
谈到斯堪的那维亚的白天短时，我最大的变化
生活是我越走越远，你会看到很多瑞典人
远足跑步，骑自行车和在户外做瑜伽为什么要付费参加健身会
当你可以变得活跃起来并免费获得一点阳光时，摆脱掉你的东西
不再使用这些东西可以赠予或出售给某人或发送给
回收没有人在这里会存储无用的垃圾
在阳台上，他们当然不会买东西，他们认为不需要这个规则
甚至适用于较老的一代，这会让任何人感到惊讶
很难分开收藏的祖父母
如果您决定出售自己的东西，用过的也一样好，您会发现很多
买家，如果不是废品，瑞典人当然不在乎
关于拥有最新和最伟大的，也被称为最昂贵的模型
的智能手机，汽车和其他小工具，即使他们已经拥有了这些东西
他们会一直使用它，只要它工作正常，就不要为它超支
每年的假期不外出，并得到一棵活树，忘了
假塑料也是如此，它们太大了，您必须购买所有这些
为他们装饰，那只是经典中的浪费树木
简约的瑞典风格外观既舒适又美丽，您甚至可以自己动手做一个
一个有趣的项目
即使是过时的东西也要打折
为什么要花2到3倍多的钱才能买到便宜的东西
瑞典人在秋天购买了泳衣
春季的冬季大衣和降价大衣减少重复使用
回收如果您在杂货店购买软饮料，您将被收取额外费用
克罗娜（Crona）如果您带回一个空瓶子或十个空瓶子，您会得到退款
他们确实带回空包裹，因为每个科隆帐户甚至都碎石了
散布在街道上，冬天聚集在春天洗净并重复使用
下个冬天远离死亡要在瑞典借钱并不容易，但是
这样做是有原因的，因为银行没有
希望人们背上无法偿还的债务是有道理的
投资而不是借钱，你没有瑞典的哲学是
成长你所拥有的东西，那里有一些特别的课程，他们教人们如何
管理投资组合在瑞典也很普遍
给孩子的礼物，以便随着时间的流逝，这些投资会不断增长
如果您小的时候孩子会在以后的生活中拥有自己的财产，
只有当您拥有汽车或房屋贷款时，才会有时间获得您的信任
事业稳定，为第一次付款省了足够的钱，但是如果您
在瑞典购买公寓或汽车，您肯定会知道
为了负担得起，总是要提前考虑瑞典人开始搁置退休
35岁左右的相对年轻的人，没有人在等待他们的钱
成年子女在黄金时期支持他们，实际上他们不是
只是想节省足够的退休金，以进行适度的豆科植物式退休
他们想在您退休时放纵自己，因为他们的储蓄寿命很长
每个克罗纳人，拒绝享受奢华，许多瑞典养老金领取者
负担得起老年人没有的任何东西
出差环游世界自己买精美的礼物，只是拥有
他们已经拒绝了很长时间的乐趣，现在我对此很感兴趣
保持财务状况井然有序，谢谢瑞典我还有更多的钱
自己的个人提示可以帮助您节省时间，请让我知道
评论，如果您已经在做这些事情中的任何一件，请批量购买，例如
12包肥皂比购买相同数量的独立皂条便宜
单独地加上您将不必继续去商店购物并花费更多
因为您不会耗尽所有东西，而不必经常去吃特殊的东西
有时候，如果您与朋友聚会或感到惊讶，这是很好的
妈妈在生日那天在一家不错的餐厅吃晚饭，但要避免这种诱惑
在下班回家的路上抓汉堡
我知道这很困难，因为我们都太累了，无法做饭，所以这就是我的原因
整个星期做饭，可以节省您的时间和精力
其他事情，因为时间就是金钱，我喜欢做一大堆汤
或可以让我度过几天的辣椒制作一堆煎饼，然后冷冻
他们本周的早餐长话短说
再见，煮球
以这种方式尊重您的财物，您无需将其修理或更换为
过去我穿鞋的速度如此之快，因为我只是粗心地踩
现在我更加努力地解开鞋跟，然后以这种方式滑下来
小心地把它们脱下来我的鞋子为我服务的时间更长
睡觉前关闭暖气或空调，以便在寒冷的夜晚获得温暖的毯子
有点热的时候再开一个窗户嘿，它比天高便宜
您会睡着的电费单，甚至都不会注意到在洗满的水槽中洗碗
我曾经很讨厌在流水龙头下洗碗的水
浪费您的钱包和环境
不要买瓶装水，因为您有无穷无尽的水供应
在水龙头中放一个可重复使用的水瓶，然后在出门前将其装满
如果水龙头在您居住的地方喝不完全安全，则将其煮沸或煮沸
优质的过滤器，即使定价也很明智
当我在美国拜访家人时，需要提前在线进行，这通常比我晚了几个月
买票不要等到最后一刻价格上涨了。
那个日子到了，停止购买你经常扔掉的食物，我不能告诉
你扔了多少次青椒我不知道为什么我坚持
买他们，我想我不是辣椒人
嘿，他是胡椒粉，是胡椒粉，是胡椒粉，是胡椒粉，你不喜欢
成为辣椒也不要紧，嘿，如果你今天学到一些新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面